---
tags:
  - libri
autore: "[[Eldran lo storiagrafo]]"
era: "[[Era dei Tumulti]]"
publish: true
---
Annali di [[Acquafonte]] scritti da [[Eldran lo storiagrafo]]

## Capitolo 5: Ripopolazione di Acquafonte Anno 273 (7E), Era dei Tumulti

È in questo capitolo che inizia una nuova era nella storia del nostro amato villaggio. Nel 243° anno dalla fondazione di [[Acquafonte]], iniziarono una serie di flussi migratori. Almeno una dozzina di persone si unirono al nostro villaggio. Tre nuove aggiunte che mi sento di menzionare sono legate all'arrivo di una strana carovana che giunse ai nostri confini. Era guidata da un elfo sconosciuto, che portava con sé un bambino elfo e un uomo. Poi ovviamente scoprimmo che si trattava di volti amichevoli: insieme all'umano di nome [[Jahr|Bryan]], c'erano (nome cancellato) e (nome cancellato). Nessuno sapeva da dove provenissero né qual fosse il loro destino, ma il loro arrivo ha portato con sé un cambiamento straordinario ad [[Acquafonte]]. La carovana si stabilì all'interno del nostro villaggio, e con l'aiuto dell'elfo misterioso, iniziarono a insegnarci l'arte della magia e dell'artigianato elfico. Le nostre abilità in queste arti si sono sviluppate e migliorarono notevolmente sotto la loro guida. Le case furono costruite con una maestria mai vista prima, e l'arte floreale nei nostri giardini fiorì in modo spettacolare. I nostri abitanti impararono a comunicare con la natura, e le risorse del nostro territorio vennero utilizzate in modo più saggio.

## Capitolo 6: "Malanni e Malattie"
Anno 276 (7E), [[Era dei Tumulti]]

In questo capitolo, raccontiamo un triste episodio della storia di [[Acquafonte]], un'epidemia che colpì il nostro villaggio nel 276° anno, durante il Mese di Gelata. Questa terribile epidemia colpì principalmente i bambini, portando dolore e lutto nelle case di molte famiglie. L'epidemia portò con sé febbre alta, tosse persistente e debolezza. I più giovani furono i più colpiti, e nonostante gli sforzi degli abitanti del villaggio, molti non sopravvissero alle sofferenze. In quei giorni bui, il futuro di [[Acquafonte]] sembrava incerto, e la paura si diffuse tra la comunità. Fu in quei momenti di disperazione che venne chiamato da lontano un guaritore, un individuo noto come Almon Kelpeiros,anche se non tutti erano d'accordo nel chiamarlo. Kelpeiros era conosciuto come un guaritore elfico molto abile, ma durante quell'epidemia dimostrò il suo straordinario talento medico. Lavorò giorno e notte, visitando i malati e applicando le sue conoscenze in medicina e magia. Grazie ai suoi sforzi, molti malati furono curati e riportati in salute. I genitori poterono riabbracciare i loro figli e le famiglie ritrovarono la speranza. Tuttavia, nonostante i suoi sforzi eroici, Almon Kelpeiros non riuscì a salvare tutti. Alcuni bambini non sopravvissero alla malattia, e il villaggio pianse le loro perdite. In particolare, si dice che (nome cancellato), avendo perso suo figlio durante quell'epidemia, fu segnato particolarmente dalla tragedia. Infatti, dopo che l'epidemia si placò e la malattia si allontanò da [[Acquafonte]], (nome cancellato) partì, abbandonando il villaggio. Molti sospettano che abbia preso questa decisione a causa della morte di suo figlio e del dolore che portava con sé. La sua partenza lasciò un vuoto nel cuore di [[Acquafonte]], ma la memoria del suo coraggio e delle sue abilità di inventore rimase indelebile nella storia del villaggio. Questo capitolo, "Malanni e Malattie," testimonia le sfide che il popolo di [[Acquafonte]] ha affrontato e le persone eccezionali che sono emerse in quei momenti difficili, senza dimenticare le tragedie e il dolore delle vite perdute

##  Il Guardiano d'Argento

Anno 283 (7E), [[Era dei Tumulti]]

Nella storia recente di [[Acquafonte]], un mistero persiste negli ultimi anni. In tempi più o meno recenti, si sono susseguiti avvistamenti di un drago d'argento nelle colline circostanti. Gli abitanti di [[Acquafonte]] hanno sempre considerato il drago come un protettore segreto, poiché non ha mai attaccato il villaggio né ha mai rappresentato una minaccia. Gli avvistamenti del drago si sono verificati in diverse occasioni negli anni, ma nessuno è stato in grado di trovare la sua tana o di stabilire un contatto diretto con lui. Molti avventurieri si sono messi sulle tracce del misterioso drago, ma nessuno è mai riuscito a contattarlo. Alcuni dubitano della sua vera esistenza, in quanto di prove tangibili, al di fuori di testimonianze oculari, non ne esistono. È diventato una sorta di figura leggendaria, spesso vista come un buon auspicio per il villaggio. Le cronache testimoniano la curiosità e il rispetto che nutriamo per questo misterioso drago d'argento, la cui presenza continua a sorvegliare le nostre terre con occhi vigilanti, seppur da lontano.