---
tags:
  - sessioni/cronache
era: "[[Era dei Tumulti]]"
campagna: "[[Cronache di Aelan]]"
---

## Deposizione di [[Bonillikys Notheroris]]-Assalto al castello

Dopo essere stata fondata nel Neralbo, la [[Squadra 4]], ha sconfitto uno dopo l’altro i consiglieri, ad eccezione di [[Zoltan]]. Insieme alla squadra di amici/rivali ([[Jabe]] e compagnia) hanno contribuito in maniera decisiva a sabotare il regime di [[Bonillikys Notheroris]] Notheroris, il quale, disperato, ha usato il suo potere segreto: un enorme cristallo di [[Animite]], contenente migliaia di anime, per evocare un’orda di esseri infernali che hanno invaso la città. In una missione “suicida”, grazie anche al sacrificio di numerose [[Le Ombre]] e abitanti del [[Bosco di Liut]], la squadra è riuscita a sconfiggere una volta per tutte il dispotico lord drow.  
  

1. Riportato l’ex [[Hightower]] a [[Foltard]]
    
2. Giro di droga esplosione dell’ospedale, uovo gigante distrutto
    
3. Sconfitta di [[Mago Kelek]], [[Snarla]], [[Soltras Noctur]] e quer poraccio de [[Bron]]
    
4. Tentato assassinio da parte del [[Casato della Quiete]]
    
5. Invasione dei diavoli
    
6. Apprendimento del canto dell'[[Imperatrice Shi'larra Alàntar]]
    
7. Benedizione dell’[[Yggdrasil|Albero della vita]] (vedere punto la nascita del Drago Malvagio) 
    
8. Alleanza con [[Lady Franseth]], gli Enclavi del [[Bosco di Liut]]
    
9. Assalto alle carceri. Liberazione delle [[Le Ombre]] ed involontariamente di un essere che ha qualcosa di infernale (demone/immondo). 
    
10. Distruzione dell’enorme cristallo di [[Animite]] al castello
    
11. Ritrovamento di un medaglione della [[Ordine della Dama d'Argento|Luna Crescente]]
    
12. Alla sconfitta un altro medaglione che [[Bonillikys Notheroris|Bonillikis]] indossava è sparito in un’esplosione di luce
    

  

La Guerra dei Regni 

L’[[Impero Elfico]] ([[Impero Elfico|Elvendohm]]) e la [[Dominazione Nanica]] ([[Dominazione Nanica|Dwarvendom]]) sono in guerra da secoli per il controllo del continente. In mezzo, tra i due, ciò che rimane del Regno degli Umani: le Terre Centrali.

1. L’[[Impero Elfico]] e la Dominazione sono in una fase di stallo, di guerra fredda, ma la situazione è una polveriera
    
2. Il Regno degli Umani è caduto in circostanze misteriose circa 200 anni fa, all’inizio della [[Era dei Draghi|Terza Era]]
    
3. La capitale del Regno era [[Foltard]]
    

  

  
[[Soltras Noctur]]

Misterioso elfo dalla carnagione scura e dagli obiettivi poco chiari. Un nobile dell'alta società, la sua famiglia detiene varie attività legali e non. È coinvolto con tutte le potenti organizzazioni che abbiamo incontrato.

1. Ha liberato [[Callen|Callen]] e [[Cassandra]] dalla prigione alla modica cifra di 1000 monete d’oro
    
2. Ha rapito Forgiacalda [[Bardin Forgiacalda|Bardin]] (figlio) in combutta con la [[Congrega delle Stelle]], per costringerlo a vendergli le miniere del padre
    
3. Quando lo abbiamo affrontato nelle grotte, l’aspetto del suo cadavere è tramutato in un drow i cui occhi hanno avuto un cambiamento che non ci ricordiamo.
    
4. Abbiamo trovato un diario che parlava dell’Ordine della Dama d’argento e una collaborazione andata male. L’ordine è ora sulle tracce di [[Soltras Noctur]] e in alleanza con [[Bonillikys Notheroris|Bonillikis]]
    
5. Con la collaborazione di [[Mago Kelek]], sotto il pretesto del coinvolgimento della [[Ordine della Dama d'Argento|Luna Crescente]], lavorava sulla produzione dell’[[Animite]], un cristallo rosso di natura arcana.
    
6. Una notte dopo la sconfitta di [[Mago Kelek|Kelek]], ha rapito [[Callen|Callen]] sottraendogli del sangue con la forza
    
7. Prendendo il controllo di innocenti vittime, ci ha fatto capire che poteva spiarci dalla distanza. Ci ha poi  offerto un’alleanza per sconfiggere [[Bonillikys Notheroris|Bonillikis]] a patto che un corvo ci seguisse. Sospettiamo che il corvo sia una vittima di un rituale di trasmutazione della carne
    
8. Tramite il corvo che ci seguiva ha scoperto il luogo dell'[[Radici dell'Albero|Antico Albero]].
    
9. Nel Castello di [[Bonillikys Notheroris|Bonillikis]] ci ha guidato per superare gli ostacoli e trovare l’amuleto della [[Ordine della Dama d'Argento|Luna Crescente]] nel Cervo dorato
    

  

## Visione del Drago/[[Radici dell'Albero|Antico Albero]]

Nelle profondità molto sotto del tempio di [[Sheelam]] abbiamo trovato una delle radici dell’[[Yggdrasil]], chiamato l’[[Radici dell'Albero|Antico Albero]]. Lì abbiamo avuto una visione delle Nove divinità della [[Chiesa del Creatore]]. Esse, tramite delle immagini, ci hanno messo in guardia da un minaccioso drago a cinque teste nascosto oltre delle scure nubi, che nelle [[Le Ombre]] si allunga verso Aelan. Ci hanno inoltre benedetto offrendoci dei Poteri Mitici che trascendono i comuni mortali: abbiamo così ricevuto la Lama dei Cieli.

[[Black Fox|Lisbeth]] ci ha prestato un pugnale dicendo che era un oggetto a cui teneva molto e molto potente. Il pugnale era in grado di assorbire e successivamente rilasciare potere, così abbiamo assorbito e distrutto il cristallo di [[Animite]] di [[Bonillikys Notheroris]]. [[Callen|Callen]] ed [[Midgard]] nel prendere in mano il pugnale hanno avuto due visioni. [[Callen|Callen]] un campo di battaglia; [[Midgard]] ha visto un elfo molto grande che superava  [[Midgard]] di almeno 2-3 volte; l’elfo era equipaggiato sia con il pugnale che con altri sette cimeli dalle fattezze simili a quelle del pugnale di [[Black Fox|Lisbeth]].  Il pugnale è di forgiatura elfica. 

  

## [[Congrega delle Stelle]]

Un misterioso gruppo di donne che portano il nome di fiori. Conducono rituali di trasmutazione della carne. Rapiscono bambini per esperimenti arcani, in collaborazione con [[Snarla]] che li usava anche per altri scopi (droga e collaborazione [[Guardiano dell'Abisso|Guardiano di Ossa]]). Posseggono uno strumento che sottomette la volontà e i poteri arcani del portatore, [[Dala'Har]].

1.  [[Icaro|Icaro]] una volta giunto a [[Foltard]] fu rapito da questo gruppo che lo ha torturato per mesi al [[Monastero di Polaris]]. Quando è stato trasferito in un altro luogo la fortuna ha voluto che le [[Le Ombre]] lo liberassero.
    
2. ​​Erano coinvolte nel rapimento di [[Bardin Forgiacalda]] usato per esperimenti di trasmutazione della carne su un altare riportante simboli occulti/corrotti del Dio [[Sirexos]]. La chimera che abbiamo affrontato era in realtà un elfo vittima di tali rituali. 
    
3. Lavoravano con [[Snarla]] per rapire bambini e usarne alcuni per sacrifici al [[Guardiano dell'Abisso]] (il secondo punto non è chiaro, perché sembravano due cose staccate da come erano scritte nelle lettere)
    
4. Nel castello di [[Bonillikys Notheroris|Bonillikis]] abbiamo incontrato Sorella [[Liliana]], che sembrava controllare [[Aerie]] (donna nelle visioni di [[Midgard]]) con un [[Dala'Har]] a forma di diadema
    

  

## [[Ordine della Dama d'Argento|Luna Crescente-Ordine della Dama d’Argento]]

Società segreta che sembra essere formata esclusivamente da Drow, coinvolta nella produzione di [[Animite]].

1. Un gruppo di Drow ci ha assalito all’uscita dalla Locanda dell’Erba con lo scopo di Rapire [[Callen|Callen]]
    
2. [[Soltras Noctur]] ha rubato un cofanetto con il simbolo della [[Ordine della Dama d'Argento]] da [[Bonillikys Notheroris|Bonillikis]], che poi [[Callen|Callen]] ha recuperato per il tiranno
    
3. A un certo punto sembra che il gruppo abbia collaborato con [[Soltras Noctur]], ma il consigliere ha fallito una  una missione passando da alleato a bersaglio dell’ordine. Dalla lettera ritrovata abbiamo letto che l’ordine si è alleato con [[Bonillikys Notheroris|Bonillikis]]
    
4. Quando abbiamo ucciso l'avatar di [[Soltras Noctur]] il suo aspetto è mutato in quello di un elfo dalla pelle scura e molto più vecchio - dopo il cadavere è successo qualcosa agli occhi
    
5. [[Soltras Noctur]] e [[Mago Kelek]] collaboravano con un ordine per creare l'[[Animite]] (a quanto detto da [[Soltras Noctur]]... ma [[Soltras Noctur]] e l'Ordine in che rapporti sono?)
    
6. Il medaglione preso dal Cervo Dorato nel castello di [[Bonillikys Notheroris|Bonillikis]] porta il simbolo della [[Ordine della Dama d'Argento|Luna Crescente]]
    

  

## [[Guardiano dell'Abisso]]

[[Snarla]] era in realtà un essere demoniaco e collaborava con qualcun altro nel Mulino il quale, quest’ultimo, offriva in sacrificio bambini al Guardiano. Nel mulino c’era aperto un portale verso l’Abisso della Quiete tramite un bambino con il petto aperto e un simbolo: un quadrato con dei raggi fuoriuscenti dal perimetro.

  
  
**