---
tags:
  - sessioni/cronache
campagna: "[[Cronache di Aelan]]"
era: "[[Era dei Tumulti]]"
---

1- Sotto il piede del costrutto c'era una foglia di Iperico una pianta nota per le sue proprietà medicinali. Viene da una zona ristretta del [[Bosco di Liut]].  
2-[[Icaro|Icaro]] sospetta possa esserci lo zampino di [[Zoltan]] dietro il costrutto, visto che la sua base non si trovava troppo lontano dal bosco.  
3-Interrogando Forgiacalda ci ha detto che [[La Cerchia]] lo ha costretto a dare delle informazioni e fare delle cose che non voleva. Ha detto che [[La Cerchia]] è una fazione.  
4-Nella stanza c'è un quadro con la famiglia Forgiacalda... dov'è [[Bardin Forgiacalda|Bardin]]?  
5-La "Cerchia" voleva le chiavi della miniera  
6-[[Icaro|Icaro]] ha contattato [[Bardin Forgiacalda|Bardin]] telepaticamente. È stato rapito e si trova alle miniere del padre.  
7-Investigando il cadavere della moglie, [[Midgard]] ha scoperto che i colpi inferti sul cadavere hanno reciso con precisione incredibile le vene principali intorno al cuore. I colpi sembrano onferti dal pugnale che abbiamo trovato vicino forgiacalda con le mani coperte di sangue. Dalle pupille sembra che la donna fosse paralizzata dalla paura quando è stata colpita. Quando ci ha parlato Forgiacalda ci ha detto che la "Cerchia" lo ha costretto a fare cose orribili  
8-[[Bran|Bran]] ha ingannato le guardie all'ingresso dicendo che eravamo appena giunti e di tenerci informati sugli sviluppi delle indagini  
9-Abbiamo preso dei cavalli ad [[Equinox]], [[Uber]] il nano che gestisce il noleggio è parte della rete sottorranea di contatti. Ci ha dato 4 cavalli e siamo corsi alle [[Miniere Ironclaw]] 