---
tags:
  - sessioni/cronache
era: "[[Era dei Tumulti]]"
campagna: "[[Cronache di Aelan]]"
---
1-Abbiamo tradotto il messaggio che ci permette di capire varie cose. Miniera su antico campo di battaglia. Possibile presenza di [[Animite|animite pura]] intatta. Obiettivi: recuperare [[Animite]]. Recuperare Cubo. Recuperare i progetti del Leviatano. Contattare Generale Zann  
2-Se l'[[Animite]] è l'anima cristallizzata, l'anima è qualcosa che è in grado di alterare il flusso della creazione. Il flusso della magia, è ciò che permette di mantanere il [[Velo]] senza il quale la vita si estinguerebbe. Questa [[Animite]] però da una sensazione piacevole e di calore  
3-il cofanetto è una scatolina di legno di 20x15 chiusa da un luchetto. Dentro ci sono i progetti del leviatano. Trai disegni c'è un golem che sembra la statua al centro della sala  
4-Abbiamo lasciato la miniera in custodia delle [[Le Ombre]] e abbiamo richiuso la cripta  
5-[[Callen|Callen]] ha sentito nominare il generale Zann quando ha lvorato lo scorso anno con i nani. È sicuramente un personaggio importante a livello militare nella [[Dominazione Nanica|Dwarvendom]]. SI ricorda inoltre che [[La Cerchia]] è un gruppo di estremisti della [[Dominazione Nanica]]. Come per la il Casato delle [[Le Ombre]] si tratta di un gruppo che esegue le operazioni più losche per la Dominazione che opera nell'oscurità.  
6-Siamo ritornati dalla cava e in viaggio verso [[Foltard]] abbiamo subito un attacco di Bugbear, ma [[Randal]] è apparso in nostro soccorso  
7-[[Randal]] è stato lanciato in un altro piano dove è sopravissuto ed è divenuto un paladino.  
8-È tornato tramite un passaggio. Esistono passaggi trai mondi che esistono trai mondi.