---
tags:
  - sessioni/cronache
era: "[[Era dei Tumulti]]"
campagna: "[[Cronache di Aelan]]"
publish: true
---
1- Nella grotta parliamo con i due nani che abbiamo liberato: Orsik e Fargar.  
2- [[Delphine]] la demone che abbiamo liberato dalle prigioni di [[Foltard]] è apparsa con un guerriero per sottrarci informazioni sulla locazione del [[Cubi arcani#Cubo Verde|cubo verde]], la pura [[Animite]] e i piani dell'arma. Lei è una seguace dell'Antico.  
3- Abbiamo messo in fuga [[Delphine]], che ha usato Dimension door e silent spell.  
4- [[Callen]] ha avuto un'altra crisi uccidendo casualmente il nano rimanente  
5- Dopo aver calmato [[Callen]], abbiamo preso la barca sul molo e abbiamo raggiunto il villaggio dei druidi sotterranei.  
6- Sul molo abbiamo incontrato [[Brier]], un umano abitante del luogo che si è offerto di accompagnarci a una locanda prima di parlare con la vecchia "[[Litah]]"  
7- Il tizio ci ha detto che sanno della presenza dei nani duendi. Hanno stabilito commerci con loro. In particolari gli vendono la pozione intreccialingue, fatta con una pianta verde con degli intrecci filamentosi, chiamata Lapenflora. La coltivano in piccole serre mantenute magicamente. La pozione può essere usata per disorientare.  
8- A quanto pare i nani si sono offerti di aiutare con una breccia che si è aperta tra il sottosuolo e l'[[Underdark]]. Guarda caso la breccia è apparsa poco dopo i nani.  
9- Dopo una piccola chiacchierata giungiamo alla locanda "L'Argine dell'[[Underdark]]"