---
tags:
  - sessioni/cronache
era: "[[Era dei Tumulti]]"
campagna: "[[Cronache di Aelan]]"
---

1-Sul molo siamo raggiunti da [[Brier]] e altre guardie a cui abbiamo spiegato che i duerghi li hanno ingannati in qualche modo per farsi passare per mercanti nanici  
2-[[Midgard]] ha notato delle pietre di un archittettura differente. I libri di storia parlano di un evento passato in cui città elfiche sono sprofondate nel terreno  
3- Raggiunta la dimora di Litha ci rendiamo conto che questa è stata certamente costruita su delle rovine elfiche.  
4-Passando sotto la luce del giardino di [[Litah]] sento come se ci fosse qualcosa che voglia portarmi alla mia forma. Si tratta della variante di un incantesimo che viene da una sfera bianca che emette una luce lunare. Non è simile a dispel magic  
5-Abbiamo spiegato a [[Litah]] la situazione. Ci racconta che stanno succedendo cose strane, prima i commercianti, poi la frattura nella barriera, il nostro arrivo e ora la scoperta che si trattava di duerghi.  
6-Hanno osservato i nani e hanno visto che una volta che lasciavano il villaggio per commerciare anzichè tornare da dove erano vanuti si spingevano più in profondità.  
7-Sappiamo che buona parte dei territori della [[Dominazione Nanica|Dwarvendom]] sono scavati nel sottosuolo, ma sopra l'[[Underdark]]. Sappiamo che i nani normali non hanno rapporti con i duerghi.  
8-Abbiamo spiegato a Litha che [[La Cerchia]], i fanatici della [[Dominazione Nanica]], si stanno preparando per sconfiggere l'[[Impero Elfico|Elvendohm]] elfico con degli strani marchingegni.  
9-[[Callen|Callen]] e [[Midgard]] notano una corona fatta di corna di cervo intrecciate in una teca di [[Litah]]. Si tratta della reliquia di [[Aithorn]], che appartiene ai custodi da numerose generazioni. Si chiama la [[Corona dei Boschi]].  
10- Al lato della corona c'è un vecchio Il libro impolverato "[[Ruggito di pietra-la catastrofe e il declino degli elfi]]" Libro di [[Alindor Tindril]] storico elfo. La magia della pietra prodotta da una cerchia di nani, ha fatto sprofondare le città elfiche. L'unica a sopravvivere è stata l'antica [[Waterheaven|Halanìn]]. Il [[Ruggito di Pietra]] portò la fine degli elfi antichi.  
11-Secondo il libro "[[Misteri Sotterranei-la scomparsa di Eldrionna]]" il segreto del [[Ruggito di Pietra]] è custodita nelle rovine della città di [[Aithorn|Eldrionna]].  
12-Secondo [[Litah]] i nani crearono un artefatto magico molto potente, il [[Cuore di Pietra]]. Questo artefatto risvegliò un potere nella pietra che non doveva essere toccato. Secondo Litha [[Aithorn|Eldrionna]] è l'attuale [[Aithorn]].  
13-Secondo Litha i correnti nani non sono simili agli [[Adoratori della Pietra]] del passato. Pazzi scatenati che hanno fondato una [[Magocrazia]]. Furono cacciati dalla attuale sorgente del potere nanico.  
14-Una delle ultime frasi del libro del [[Ruggito di Pietra]] dice che i nani dopo aver sprofondato le città elfiche si misero alla caccia dei sopravvisuti in particolare i bambini elfi con poteri magici.  
15-[[Litah]] mi ha concesso, di prendere una pianta di ciascun tipo dal suo giardino.  
16-[[Midgard]] ricorda che la maledizione oscura dei drow è stata a seguito dell'aver voltato le spalle alle divinità e aver seguito la [[Ordine della Dama d'Argento]].  
17-Abbiamo navigato lungo il fiume fino al punto in cui il fiume svanisce sottoterra e abbiamo ormeggiato, ancora più in profondità di [[Aithorn]]. Ci sono ragni luminescenti e funghi con un bagliore bluastro. L'aria è carica di una sensazione ignota. Siamo a un passo dall'[[Underdark]]. Il sentiero di fronte a noi termina in scale di pietra che portano all'[[Underdark]]. Il sentiero antichissimo termina in un'apertura circolare circondata da radici che sbucano dalle pareti. Nell'apertura incontriamo una bestia che scioglie l'armatura di [[Midgard]].  
18-Oltre l'apertura ci sono dei cadaveri di alcuni duerghi e un [[Cubi arcani#Cubo Rosso|cubo rosso]]
simile a quello verde che abbiamo trovato nella [[Miniere Ironclaw]]