---
tags:
  - sessioni/cronache
era: "[[Era dei Tumulti]]"
campagna: "[[Cronache di Aelan]]"
---

1-Abbiamo messo ancora una volta in fuga [[Delphine]], che in realtà ci sfugge sempre  
2-Dopo due giorni di viaggio siamo giunti alla casa natale di [[Bran|Bran]]  
3-Il luogo é atato devastato e sulla porta c'è il simbolo del [[Guardiano dell'Abisso]]  
4-C'è stata una colluttazione sul prato di fronte alla casa.  
5-[[Bran|Bran]] trova una lettera che era indirizzata da lui al padre che, lui non riconosce.  
6-La lettera sembra vuota, ma c'è una traccia di una qualche creatura empia che l'ha toccata. Con indivisuazione del magico [[Midgard]] rivela che c'è un residuo di necromanzia (colore arancione)  
7-[[Bran|Bran]] nota che l'orologio è intonzo. Le lancette dell'orologio sono ferme. Sopra di esse c'è il disegno di un momento della sua infanzia. Le lancette sono sempre state ferme, il padre di [[Bran|Bran]] non lo ha mai voluto riparare. L'oroologio e1 invesibile per chiunque altro al di fuori di [[Bran|Bran]], Investigandolo [[Bran|Bran]] trova una scanalatura e aprendolo si apre una parete segreta  
8-Dentro la stanza rivelata dalla parete [[Bran|Bran]] trova uno scrigno protetto da magia di abiurazione. All'interno trova 10 libri impilati e una piccola scatolina ornata. Si tratta di 10 copie di [[Cronache di Acquafonte]] di [[Eldran lo storiagrafo]]  
9-Sul capitolo 5 Ripopolazione di Acqua fonte,6 Malanni e Malattie e 8 Il guardiano di argento. Lí scopriamo che [[Jahr|Bryan]], il padre di [[Bran]] non è originario di acqua fonte ma giunse lí l'anno di nascita di [[Bran|Bran]]. Inoltre si parla di un drago di argento protettore  
10-La scatoletta è protetta da una runa di tutela. A causa ethil che ha accidentalmente morso [[Bran|Bran]], del sangue di [[Bran|Bran]] cade sulla scatoletta lasciandola aprire. Nel cofanetto c'è il diario di [[Jahr|Bryan]]  
11-Il diario parla di [[Bran|Bran]] e del suo dono draconico. Parla di come [[Jahr|Bryan]] e [[Lucas Eisborn]] Eisborn siano fuggiti da una prigione  
12-Il diario di [[Jahr|Bryan]] dice che [[Bran|Bran]] sappia parlare lo [[Shìoten]], la lingua degli elfi [[Elfi Puri]]. Inoltre rivela che il vero nome di [[Jahr|Bryan]] è Jhar. Nell'attacco alla [[Castello di Foltard]] [[Bran|Bran]] aveva detto che le rune intorno all'[[Animite]] erano scritte in goblin, ma forse era [[Shìoten]]  
13-Inoltre trova la lettera di [[Lucas Eisborn]]  
14-Mando un messaggio a [[Delphine]] tramite sending