---
tags:
  - sessioni/cronache
era: "[[Era dei Tumulti]]"
campagna: "[[Cronache di Aelan]]"
publish: true
---
1-[[Jahr]] spiega a [[Bran|Bran]] le sue origini. Come durante la peste lui fosse morto e sia stato reincarnato in un umano il cui destino è fuso a quello del Drago d'argento. La vita di [[Jahr|Jar]] e [[Bran|Bran]] sono una sola.  
2-[[Jahr|Jar]] il drago/padre di [[Bran|Bran]] ha visto dei costrutti girare dalle parti di acqua fonte  
3- [[Callen|Callen]] si rivolge a [[Jahr|Jar]] e gli chiede della scaglia di Drago che ha con lui, una scaglia metallica caleidoscopica. [[Jahr|Jar]] conferma che si tratta di una scaglia di drago, ma non saprebbe dire che tipo di drago sia. Dice che nella cultura dei draghi si parla di un grande ritorno. Il padre dei draghi metallici, che sconfiggerà definitivamente il male, [[Bahamut]]. [[Callen|Callen]] dice che ad Ivarindra nel deserto gli hanno parlato di Tieariel un drago di platino. Secondo [[Jahr|Jar]] la sua reliquia è legata a [[Bahamut]], il suo unico consiglio è di seguire la luce.  
4-[[Jahr|Jaar]] ci dice che elfi e draghi sono stati creati praticamente insieme e non stupisce che un potente elfo antico, [[Toryal il Caduto||Toryal Mitrasdir]], possa essere lui stesso [[Toryal il Caduto|Tiamat]].  
5-[[Jahr|Jar]] spiega che in alcuni casi gli elfi possono ascendere a draghi ed è un potere che gli dei stessi elargivano in particolari occasioni  
6-[[Jahr]] racconta che qualcosa nel rituale di resurrezione di [[Bran|Bran]] è andato storto ed è per questo che è rinato come umano. Ma lui pensa che [[Bran|Bran]] non sia né esattamente un umano né un elfo  
7-Analizzando l'[[Animite]] rimanente sul campo di battaglia, capisco che per danneggiare il [[Velo]] servirebbe una quantità di [[Animite]] maggiore che fosse rotta contemporaneamente.