---
tags:
  - sessioni/cronache
era: "[[Era dei Tumulti]]"
campagna: "[[Cronache di Aelan]]"
publish: true
---

1-[[Midgard]] ha liberato il cultista dalla maledizione, dopo avere avuto la visione del signore di ossa. Il cultista pero' e' svenuto  
2-[[Icaro|Icaro]] ha mandato un messaggio a [[Black Fox]], [[Silvesara]] e [[Queen]]: Stiamo tornando. Cultististi Antico stanno per attaccare. Investigate chiese città alta. Pericolo controllano mente innocienti marchiati. Rinvenuto altro [[Cubi arcani|cubo]]. Proteggete oggetti trovati precedentemente.  
[[Black Fox]]: [[Icaro|Icaro]] ricevuto indagheremo in citta' in particolare nelle chiese dei quartieri alti. Stiamo spostando il cubo grazie.  
[[Silvesara]]: [[Icaro|Icaro]] sei tu? Che significa chi sono i cultisti dell'antico.  
Quin: quindi i cultisti sono arrivati anche in citta'. bene. vorra' dire che mandero' qualcuno dei nostri cacciatori. investigheremo. Di a quello scansafatiche di [[Midgard]] di tornare  
3-Durante il pranzo il cultista si e' svegliato. L'ultima cosa che si ricorda e' che c'era un despota a [[Foltard]] e che doveva partecipare per fermare [[Bonillikys Notheroris|Bonillikis]]. C'era il pericolo di un invasione qualcuno doveva fare qualcosa, ma nessuno faceva nulla. Ci dice che faceva parte di un gruppo con dei mantelli rossi. Il suo nome e' Ian Rustad era un fattorino che portava dei pacchi in citta'. CI chiede dove si trovi una certa Ivanna. Ian ricorda che dovevano incontrarsi in un luogo fuori da [[Foltard]]. C'era una radura un'entrata in una grotta. C'erano delle grandi sale e una grande statua con dei guanti, come quelli che indossa [[Midgard]]. Ian ricorda la voce di una donna dalla voce acuta e stridula fastidiosa e stridula. Dice di aver visto [[Delphine]]. Voleva che facesse delle cose e poi non ricorda piu' nulla a parte una solitudine al buio come in una grotta. Ci dice che è alla locanda dello storione che ha sentito per la prima volta parlare di agire contro [[Bonillikys Notheroris|Bonillikis]]  
4-Ci mettiamo in cammino per [[Foltard]] mentre contattiamo [[Queen]] e [[Black Fox]], ma non scoprono nulla durante il nostro cammino  
5-Giungiamo a [[Foltard]] la mattina del giorno 28