---
tags:
  - sessioni/cronache
era: "[[Era dei Tumulti]]"
campagna: "[[Cronache di Aelan]]"
publish: true
---
0-[[Cassandra]] ha trovato il leggendario libro di [[Norbert Filmoore]] "[[Oggetti leggendari e creature mitologiche]]" ed alla ricerca degli [[Vesti di Ameryll#Stivali delle Nuvole|stivali delle nuvole]]  
1-Per partecipare al gala abbiamo inscenato l'attacco a [[Foltard]]  
2-I candidati sindaci sono:  
[[Lord Alaric]], uomo di mezza eta' dai capelli neri corvini pettinati all'indietro , ha abiti eleganti con un gilet di gemme preziose. Proviene da una famiglia nobile con una lunga storia di servizio alla citta'. Noto per la sua eloquenza capace di creare alleanze. E' stato associato a transazioni sospette  
[[Lady Alara]] conosciuta per essere una brillante stratega politica. Giovane donna di circa 30 anni caplli bionid occhi verdi. E' una diplomatica con molte connessioni. In passato ha dovuto affrontare accuse rivelatesi infondate che trafficava arte con mercanti stranieri in transazioni poco chiare
 
[[Sir Cedric]] eroe di guerra, uomo di una certa eta' di costituzione robusta. Veterano noto per essere impulsivo e poco adatto alla diplomazia, ma e' molto risoluto e sa' tenere in pugno certe situazioni  
[[Dama Serafina]], una nota filantropa sostenitrice dei diritti civiili, ha una visione progressista. Proviene da una famiglia di giudici e giuristi ed ha speso gli ultimi hanni a promuovere giustizia sociale. Ragione per cui e' stata molto emarginata. 

3-Durante la recita abbiamo identificato 3 sospettati:  
[[Lady Elanora]], una donna sulla 40ina, capelli scuri raccolti in un elegante chignon. Il viso e' nascosto da una maschera dorata a forma di farfalla. E' una nobildonna nota per la sua grazia e l'impegno per la beneficenza. Durante lo spettacolo a un certo punto si e' sentita male sembrerebbe ed e' stata prontamente soccorsa da un cameriere che l'ha presa prima che cadesse.
[[Sir Reinard]], un ex militare alto e robusto, veste la sua uniforme con una maschera di cuoio nero decorata con fiamme sui bordi. E' rispettato e assiste il consiglio cittadino. Si e' spesso allontanato e controllava spesso qualcosa in tasca  
[[Giovanni il domestico]] che ha soccorso [[Lady Elanora]], vestito di nero con ricami d'argento e una maschera nera. In un momento di silenzio abbiamo notato che parla con un accento straniero  
4- I nobili e quelli dell'alta societa' cercheranno sempre di ottenere informazioni  
5- [[Callen|Callen]] sente una diceria: "Dicono che [[Sir Reinard]] stia nascondendo una vasta fortuna accumulata durante i suoi viaggi oltre i confini di [[Foltard]]. Si vocifera che abbia un'influenza finanziaria significativa sulla città."  
6- [[Icaro|Icaro]] sente una diceria: "Ho sentito dire che [[Black Fox]] potrebbe essere una figura soprannaturale, forse una creatura incantata o un'entità magica travestita da umano per motivi misteriosi."  
7- [[Sir Cedric]] dice che ha scelto di candidarsi per via delle pieghe prese dagli eventi recenti, con le influenze dei nani e degli elfi. [[Bran|Bran]] condivide con [[Sir Cedric]] la presenza di movimenti nanici sui confini di [[Foltard]]. Parlando di [[Lady Alara]], [[Sir Cedric]] pensa sia stata sfortunata ma si tratta di dicerie. Sembra usare il linguaggio del tipo dico e non dico. [[Sir Cedric]] domanda a [[Bran|Bran]] come mai sia tornato dopo aver lasciato il consiglio in maniera sofferente.  
8- [[Callen|Callen]] sente dire che [[Lady Elanora]], parla spesso della torre dei venti, ma non hanno idea di cose sia.  
9- [[Midgard]] sente una diceria: "Si vocifera che [[Lady Alara]] abbia una doppia vita. Una figura che agendo nell'ombra difende gli interessi della nobilta'"  
10- [[Midgard]] in una zona remota dietro una pianta nota un veleno dietro un vaso. Attirando degli sguardi smuove il vaso e attira degli sguardi.