---
tags:
  - sessioni/cronache
era: "[[Era dei Tumulti]]"
campagna: "[[Cronache di Aelan]]"
---

1- [[Callen|Callen]] si salva dalla caduta con il token di piuma creato da [[Vex Vertex]]   
2- L'ultimo Shadarkai fa un ultimo tentativo disperato di rapire [[Callen|Callen]], ma lo mettiamo in fuga  
2- Sugli shardarkai troviamo due boccette e una lancia e su un incantatore una pergamena arcano  
3- Gli incantatori e [[Lady Elanora]] portano tutti il tatuaggio del simbolo del [[Guardiano dell'Abisso|Guardiano di Ossa]]
4- [[Randal]] ci spiega come lo [[Shadowfell]] da cui vengono gli shadarkai sia una copia del piano materiale ma piu' tetro. Per [[Icaro|Icaro]] sembra l'opposto del [[Feywild]]
5- Siamo andati alla nave di [[Callen|Callen]], dove [[Icaro|Icaro]] ha contattato [[Black Fox]] per informarla.  
6- Ho contattato [[Black Fox]] per informarla: State bene? Abbiamo sentito molto rumore. Ho mandato alcuni a controllare, ma non sono tornati. Stae attenti riferite appena possibile  
7- Dopo la notte passata sulla lineus, la barca di [[Callen|Callen]], abbiamo letto il libro sulla battaglai del lago coronato.  
8- [[Midgard]] informa i cacciatori di proteggere la candidata Serafina, che e' sotto l'attacco del [[Culto del'Antico]]  
9- [[Icaro|Icaro]] manda un messaggio al padre di [[Callen|Callen]], [[Zhe'Eldyr]], per chiedergli di raggiungerci urgentemente  
10- [[Zhe'Eldyr]] risponde. Ricordo il tuo volto, ci siamo visti al conclave. Al momento e' in pericolo il tempio della [[Naga Guardiana|Naga]] guardian, se [[Callen|Callen]] ha bisogno sa dove trovarmi. Sono con [[Nimriel]]  
11- Pensiamo di affidare la gestione delle miniere all'equipaggio di [[Callen|Callen]]  
12- [[Midgard]] nella notte precedente e' tornato a sognare la donna dai cappelli d'argento. Parlandogli gli chiede se gli sia tornata la memoria, ma [[Midgard]] non sa di cosa parli. La donna gli promette di aspettarlo ma gli chiede di fare presto. Gli dice che il suo corpo si trova sulle spiagge a Nord, oltre la [[Vetta Cremesi]], oltre il mare, il ghiaccio e il freddo. Gli da un bacio sulla fronte che scuote una memoria che comunque rimane irraggiungibile