---
tags:
  - sessioni/cronache
era: "[[Era dei Tumulti]]"
campagna: "[[Cronache di Aelan]]"
publish: true
---

- Le [[Naga Guardiana|Naga]] sono delle creature antichissime, una sorta di umanoidi modificati tipo serpenti. Presenti da tempi immemori, sono estremamente inteliggenti, sagge e solitarie. Sono a molto rare da vedere, in quanto sono a guardia di luoghi misteriosi. Ci sono diversi tipi di [[Naga Guardiana|Naga]], la [[Naga Guardiana]] guardiana in teoria e' un'entita' nota per la sua benevolenza e saggezza.
    
- Queste creature sono quasi [[Elfi Puri|Primordiali]], create dai primi esseri che hanno camminato su Aelan, sono gurdiani della conoscenza dell'antico popolo, gli [[Elfi Puri]].  
    1- In viaggio verso il [[Tempio della Naga Guardiana]], [[Callen|Callen]] ha chiesto a [[Midgard]] di aiutarlo a catturare il vento  
    2- Parte del viaggio e' stato fatto in volo con [[Icaro|Icaro]] che ha assunto l'aspetto di un serpente alato  
    3- In cima a una collina troviamo i resti di un tempio elfico con il padre di [[Callen|Callen]], [[Zhe'Eldyr]], e la guardiana dei boschi, [[Nimriel]], all'esterno. Il tempio e' a centro di un enorme albero cavo  
    4- All'estrno del tempio c'e' una predella con simboli arcani tutto attorno. L'architettura crollata e' tutta avvolta da rampicanti e alberi secolari  
    5- Sul terreno del tempio giace una statua di un elfo alta 3/4 metri con delle fattezze distinte. Un espressione austera con tratti spigolosi e decisi che nonostante il disfacimento emana un'aura di dignita' e regalita'. Nell'aria un aura di potere antico e magia si avverte ancora.  
    6- Il padre di [[Callen|Callen]] fa resistenza nel dire perche' tanti sono in cerca di [[Callen|Callen]].  
    7- Con un po' di insistenza, ci dice che forse gli Shadarkai hanno inseguito [[Callen|Callen]] perche' cercano [[Soltras Noctur|Soltras]]. Da quanto ne sa lui e' da sempre che gli shadarkai cercano [[Soltras Noctur|Soltras]]  
    8- Intorno al tempio sono sparite delle persone. Questi hanno cominciato a comportarsi in modo strano e poi sono sparoto. [[Zhe'Eldyr]] e [[Nimriel]] hanno trovato 10 cadaveri morsi da una bestia al collo  
    9- [[Icaro|Icaro]] ha provato a forza a leggere la mente del padre di [[Callen|Callen]], ma non e' riuscito  
    10-[[Midgard]] da uno dei cadaveri nota che manca completamente la gola e lo sterno. Deve trattarsi di una bestia di dimensioni ragguardevoli  
    11-[[Callen|Callen]] trova delle tracce che ricordano il corpo di una [[Naga Guardiana|Naga]]  
    12-Supponiamo che la [[Naga Guardiana]] sia stata plagiata dai cultisti  
    13-[[Nimriel]] descrive un medaglione che la [[Naga Guardiana]] indossa e [[Callen|Callen]] tenta di individuarlo usando locate object