---
tags:
  - sessioni/cronache
era: "[[Era dei Tumulti]]"
campagna: "[[Cronache di Aelan]]"
---
1- Il [[Culto del'Antico]] e' interessato ai segreti dell'antico popolo. Volevano accedere a un luogo celato del tempio dove c'e' una grotta dove si celano i segreti dell'antico popolo, che pero' e' barrato hai non degni
2- La [[Naga Guardiana]] ha un messaggio per ognuno di noi"  
[[Callen|Callen]]: Figlio degli elfi scuri, ma destinato a superare i confini della sua razza. La scaglia variopinta che porta e' una scaglia del primo dei Draghi, il dargo di Platino. La dea [[Fila|Taulë]] ha designato te come il custode della memoria dell'antico popolo. Attraverso di te si risvegliera' la memoria dell'antico popolo. Hai un compito unico, un rituale per curare le [[Radici dell'Albero]] , gli alberi della vita. 
[[Midgard]]: Tu sei il perno su cui si regge il gruppo, attraverso il tuo legame con la divinita'. Ti invito ora compiere un'altra parte del tuo destino, segui il richiamo del nord e trova la ragazza dei tuoi sogni.  
[[Randal]]: Guerriero forte e valoroso dall'animo tormentato. Il tuo cammino si snoda sull'orlo tra luce e oscurita'. Trova la tua via proteggendo i tuoi compagni come gli eroi del passato e con spirito saldo eviterai cosi [[Le Ombre]] dentro di te.  
[[Icaro|Icaro]]: Mia sorella si trova a [[Partkon]] una citta' nanica, in un palazzo del [[Soltras Noctur|Profeta]]
[[Bran|Bran]]: sei il figlio del passato custode futuro. Dentro di te scorre il sangue dell'antico popolo. Nato elfo e divenuto uomo sei ponte tra passato e presente. Sei l'unico in grado di accedere ad alcuni segreti degli [[Elfi Puri]], nei loro santuari.  
3- Chiediamo alla [[Naga Guardiana]] di scrutare dove si trovino [[Logan]] e [[Soltras Noctur|Soltras]]:  
[[Logan]] si trova legato in una cella all'interno dii una prigione. Sente il rumore di onde del mare. E' una brezza una prigione vicino al mare con pareti di legno, forse una barca. E' ferito, ma e' vivo. Sulle pareti c'e' il simbolo del [[Guardiano dell'Abisso]]. Indossa un dalhar che lo scherma dal contatto telepatico  
[[Soltras Noctur|Soltras]]: La [[Naga Guardiana]] vede qualcosa ma la visione e' sfocata, l'ambiente e' simile a quello dove sitrova il nostro amico [[Logan]]. Sta parlando con una donna dai capelli nero corvino arricciati, [[Delphine]]. [[Delphine]] gli sta dicendo: Che significa oggi e' il grande giorno? E' al centro di un grande stanzone buoio, con assi di legno scricchiolanti