---
tags:
  - sessioni/cronache
era: "[[Era dei Tumulti]]"
campagna: "[[Cronache di Aelan]]"
publish: true
---

Domande per la [[Naga Guardiana]]  
1- In quale delle tre chiese della citta' alta si nasconde il culto dell'antico?  
2- Quando avverra' l'attacco pianificato dal culto a [[Foltard]]? (il capo cultista ci aveva detto che ci sara' un segnale luminoso)  
3- Dove e' diretto [[Soltras Noctur]]?  
4- La bestia che insegue [[Icaro|Icaro]] e' un arcano un essere frutto della magia. Proviene dal mio mondo, e potrebbe essere un mezzo per creare un ponte tra i nostri mondi. Gli arcani sono esseri creati per uno scopo singolo. Ci sono delle creature, degli elfi dalla pelle scura e violacea altri dall pelle piu' pallida. Loro odiano quelli come me e il mio mondo. Mostra dei drow e gli shadar kai. Questi sono gli elfi maledetti e scacciati per cui Laurei ha creato i changeling. Sento un legame tra te, tua sorella, loro e [[Midgard]]. In qualche modo e' la magia di [[Midgard]] che ha distorto il portale portandomi a [[Foltard]].  
5- [[Callen|Callen]] ha una connessione speciale che gli permette di trasferire l'energia all'albero in modo piu' efficiente. Questo potere gli giunto dalla squama del drago di platino. E' stata creata per racchiudere e canalizzare grandi quantita' di energia. Con la squama la tua piccola amica sara' in grado di assorbire e rilasciare energia sottoforma di un soffio.  
6- La [[Naga Guardiana]] rivela a [[Callen|Callen]] che Zeldyr non e' suo padre, ma suo fratello. Tuo padre e' [[Soltras Noctur|Soltras]] e quella che [[Callen|Callen]] chiama madre e' la moglie di [[Zhe'Eldyr]]. [[Zhe'Eldyr]] dice che [[Soltras Noctur]] e' corrotto e preda del suo [[Fato Oscuro]]. In passato era un drow normale anche se molto dotato con le arti magiche. In passato e' andato in cerca di una soluzione per la maledizione del [[Fato Oscuro]] in superficie. Divenne un mago molto famoso, ma poi successe qualcosa. Un giorno torno' distrutto come se fosse morto dentro. Dopo un po' di tempo decise di partire un'altra volta per una nuova missione. La societa' drow era cambiata e impose che [[Zhe'Eldyr]] e [[Callen|Callen]] seguissero [[Soltras Noctur]] per risolvere il mistero. Erano in attesa di un altra sorellastra, ma non c'era tempo di aspettare. Zherldyr e' fuggito e si e' nascosto con [[Callen|Callen]] per decenni.  
7- La [[Naga Guardiana]] rivela che Aelei e' intimamente e indossolubilmente legata a [[Midgard]]. La loro essenza e' fatta di una stessa materia. Sono due ed uno, un'anima in due corpi degli Onona. Il ricordo di un castello in una notte in tempesta torna nella mente di [[Midgard]]. C'e' un fulmine e poi il pianto di due bambini. Un altro ricordo riaffora. Un giorno di pioggia, [[Midgard]] e' ora cresciuto circondato da persone che lo stanno malmenando, mentre [[Midgard]] fa da scudo a [[Aerie]].  
8- La [[Naga Guardiana]] rivela che figure demoniache sono intorno ad [[Aerie]] travestite da donne molto belle che nasconodono malvagita'. Vogliono la nostra anima e i nostri poteri. [[Midgard]] vede un'ultima immagine, in volo si dirige verso nordovest una grande citta' che si erge sul pendio di una montagna costruita su cerchi concentrici. Ancora piu' Nord un castello su dei ghiacciai e un dirupo.  
9- La [[Naga Guardiana]] dice a [[Randal]] che ha un legame con la spada che gli e' stata affidata da qualcuno. Condivide un immagine di una citta' oltre il deserto costruita sul ghiaccio, prima ci sono delle colline dove abita un artigiano Elenwë Thalion maestro dell'arte della forgiatura elfica. All'interno della spada c'e' lo spirito di Zade, un tempo chiamato Sir Elion un paladino retto e giusto. Tuttavia un giorno uno stregone sottomise un villaggio. Sir Elion dovette scegliere se sacrificare meta' del villaggio o rischiare di perdere tutti. Scelse l'opzione sicura, ma il suo cuore si scuri e si riempi del desiderio di vendetta. Elion divenne spietato e implacabile, quando venne l'ora del giudizio la sua pena fu quella di scontare la sua pena dentro la spada e un giorno essere giudicato da un altro paladino. I destini di [[Randal]] e Sir Elion conducono alla casa dell'artigiano.  
10- Il [[Soltras Noctur|Soltras]], colui che detiene i poteri dell'antico ha tessuto la tela di pericoli che avete affrontano, non e' altri che [[Soltras Noctur]]. Le forze di difesa di [[Foltard]] si aspettano un attacco via terra della [[Dominazione Nanica|Dwarvendom]]. Tempo fa la [[Naga Guardiana]] a incotrato [[Soltras Noctur]] nel [[Bosco di Liut]] e da quel tempo non l'ho mai perso di vista.  
11- Divinazioni:  
Quando averra' l'attacco a [[Foltard]]? Non cantera' nuovamente il gallo prima che c'ho accada  
Dove e' diretto [[Soltras Noctur]]? Sta andando dove trovera' c'ho che gli permettera' di raggiungere il suo obiettivo (risvegliare il guardiano)  
Da dove verra' l'attaco a [[Foltard]]? L'attacco verra' da dove sorge il sole  
12- Ancora in preda ai fumi vediamo un'altra visione. Oltra la nebbia vediamo l'[[Radici dell'Albero|Antico Albero]] sotto la chiesa del perdono ancora parzialmente distrutto. Sulla chioma pero' vediamo un frutto che non era li' l'anno scorso. Nella nostra testa la voce della [[Naga Guardiana]] ci dice che il frutto viene dagli dei e permette a chi lo utilizzera' di esprimere un desiderio.