---
tags:
  - sessioni/cronache
era: "[[Era dei Tumulti]]"
campagna: "[[Cronache di Aelan]]"
---

- la pietra elementale al centro della piattaforma si è trasformata in guanti magici d'argilla dopo che [[Callen|Callen]] ha pregato la dea e ha sacrificato il proprio sangue. Ora, di fatto, è diventato il custode di [[Fila]] citato nell'enigma.
- dopo questo gesto, la piattaforma è scesa a terra. Abbiamo recuperato la ricompensa da Ortolani per la missione dei giganti e ci siamo diretti a [[Northbell]] con nuovi, sfavillanti destrieri. I cavalli hanno un nome, che dovrai scegliere, e una scheda propria.
- Il viaggio a cavallo è durato circa 2 settimane, tempo in cui abbiamo parlato con [[Sir Alistar Belmont|Sir Alistar]] di quello che ci aspetterà a [[Northbell]].
- Il bardo ci ha rivelato che nella ricca città mercantile ci sono due eventi degni di nota: l'esposizione di rarità, un pretesto di [[Lord Faust]] per sfoggiare la sua collezione privata di oggetti esotici, evento a cui noi parteciperemo con la mazza del gigante per stupirlo ed entrare nelle sue grazie. L'altro evento è più pop e si chiama Arcansfera. Una specie di Quidditch alla Herry Potter, una partita con una sfera magica all'interno di una arena, ma mortale. Si partecipa a squadre, 5 vs 5, e non si possono usare oggetti magici né curarsi. Potremmo iscriverci per battere i campioni in carica (i temibili [[Falchi]] di qualcosa) ed entrare nelle grazie non solo di [[Lord Faust]] ma di tutta la città. Batterli ci permetterebbe di essere ricevuti a cena dal signore locale e incrementare le possibilità di ottenere, con modi più o meno leciti, gli [[Vesti di Ameryll#Stivali delle Nuvole|stivali delle nuvole]]. A tal proposito, parliamone prima della prossima sessione perché [[Dusk]] ha un piano: infiltrarsi nella torre di [[Lord Faust]], rubargli gli stivali, mentre voi giocate ad Arcansfera.
- Prima di tutto ciò a [[Northbell]], possiamo, anzi: dobbiamo, fare tappa nel [[Linceo degli Arcani]] dove tu e [[Randal]] attiverete il potere del tatuaggio dei giganti e io posso trovare un modo per liberarmi dal geotracking delle [[Congrega delle Stelle|streghe]] (con uno spell/oggetto antiindividuazione alla [[Callen|Callen]]). Oltre a parlare col contatto di [[Callen|Callen]] e capire se la ragazza dai capelli blu è stata soggiogata mentalmente dai nostri nemici.
- Durante il trotto, mentre il bardo ci regalava queste preziose informazioni,  sopra di noi vediamo due navi volanti (eliografi?) sfrecciare nel cielo a velocità folle. La nave in fuga emana una scia luminosa rossa che cattura subito la nostra attenzione (portandoci alla mente l'[[Animite]] delli mortacci di [[Soltras Noctur]]). Continua a sfrecciare nel cielo finché, con un manovra brusca, punta il centro del lago, nel cuore del mulinello, e scompare dall'altra parte. L'altra nave, nel tentativo di abbordare [[Soltras Noctur]], si schianta al suolo e va in mille pezzi. A quel punto, [[Koi]] si avvicina al luogo dell'impatto e raccoglie da terra, tra le macerie, una fusciacca rossa dell'[[Inquisizione]]...
- - dopo che [[Callen|Callen]] ha toccato con le mani la [[Gemma Terrestre]] è stato portato per un attimo in un altra dimensione dove l'unica cosa che si vedeva era solo terra e rocce a perdita d'occhio 
- le regole di Arcansfera meritano di essere raccontate meglio (le ho scritte personalmente 😭😂), dovreste battere i temibili [[Falchi]], campioni in carica da cinque tornei 
- il tatuaggio non deve essere attivato, ma va effettivamente fatto sulla pelle di chi lo vuole. In questo senso, dovrete trovare in tatuatore che farà il tatuaggio Ricopiando quello che è disegnato sulla pelle di [[Thorgar il Rosso]]. Già vi anticipo che sarà un tatuaggio molto costoso.
- le navi volanti si chiamano aerofori
- durante l'inseguimento degli aerofori, la prima nave , quella che si è immersa efficacemente nelle acque del [[Lago Ringwë]], ha presentato un bagliore rosso tipo una luce che si accendeva sul ponte della nave. Cosa molto importante: avete già sentito parlare di questa cosa in passato. L'altra nave ha seguito la prima immergendosi nelle acque, ma dopo un po', si è sentito in botto e le acque del lago hanno risputato fuori i resti della seconda nave, tra questi anche un pezzo di stendardo dell'[[Inquisizione]]