---
tags:
  - sessioni/cronache
era: "[[Era dei Tumulti]]"
campagna: "[[Cronache di Aelan]]"
---

1. Abbiamo parlato con [[Black Fox]] prima di lasciare [[Northbell]] 
	1. ha scoperto che nella zona di Aldoriel creano rivestimenti arcani per le navi, che potrebbero spiegare come le navi si [[Soltras Noctur]] resistono alla pressione del [[Lago Ringwë]] quando entrano nel lago
	2. Sulle navi appare una luce rossa prima che si immergano. Si parla di un inventore in grado di creare qualsiasi oggetto, come uno scudo magico. Se qualcuno puo' creare questo oggetto si tratterebbe di lui, [[Lucas Eisborn]]. L'ultime tracce si perdono a Lastwitch
	3. [[Black Fox]] ha creato la Lega dei Popoli liberi unendo le città delle terre centrali per rispondere alla guerra dei nani
2. Ci dirigiamo sulla "[[Via del Drago]]", un percorso scolpito lungo il fianco del monte, alla ricerca della [[Vesti di Ameryll#Tiara del Re|Tiara del Re]] e di conoscenze antiche e dimenticate per una quest di [[Northbell]]
3. Troviamo un monolite, con licheni e piante. Ci sono segni e linee che sembrano scritte. La pietra un tempo era sicuramente più ben fatta come se fosse una colonna rovinata dal tempo. Notiamo una serie ordinata di linee segmenti e curve e punti che rivelano una scritta in [[Shìoten]].
4. Mentre osserviamo la colonna alle nostre spalle si palese niente di meno che [[Bran|Bran]]. 
5. [[Callen|Callen]] suggerisce che la sua capacità di leggere lo [[Shìoten]] non derivi da suo padre [[Lucas Eisborn]] Esiborn, ma dall'essere il 12 figlio segreto dell'[[Imperatrice Shi'larra Alàntar]].
6. [[Bran|Bran]] scioccato dalla notizia ci rivela che è stato un sogno a condurlo sulla [[Via del Drago]] e comincia a spiegarci cosa ci sia scritto sulla colonna. "Questo è il sentiero che sale sulla montagna. La [[Via del Drago]]. Se non sai a cosa stai andando incontro torna indietro". Capiamo che si tratta di una pietra miliare.
7. Sorvolando la zona [[Asta]] scopre che ci sono pietre miliari regolari, ma anche che la difficoltà del sentiero aumenta di fronte a noi
8. Superiamo un ponte pericolante con qualche difficoltà dove troviamo una nuova pietra miliare che [[Bran|Bran]] ci traduce "Lunga è la [[Via del Drago]], insidiosa e perigliosa la conoscenza. In principio, coloro che siedono oltre il tempo sono il segreto della creazione e non fu buono rivelare tali segreti. Se non sai a cosa stai andando incontro, torna indietro"