---
tags:
  - sessioni/cronache
era: "[[Era dei Tumulti]]"
campagna: "[[Cronache di Aelan]]"
publish: true
---

1. Giungiamo al terzo monolite dopo aver superato una scarpata e uno stretto cammino. [[Bran|Bran]] traduce: "Il [[Via del Drago|Sentiero del Drago]] è il sentiero della memoria, affinché non venga dimenticato ciò che è accaduto e non venga ripresa la via proibita"
2. Giunti sulla vetta troviamo un lago ghiacciato. Ci sono delle tracce umanoidi di qualcuno che è stato qui di recente. Inoltre un altro monolite recita “Quando la Signora d’Argento si china a guardare il Mondo,e il firmamento si fa specchio,cerca tra le acque lo sguardo degli Antichi. Là dove le stelle sfiorano la terra,una forma dimenticata prenderà luce. Segui il ramo, tocca la radice,e la vita ti condurrà oltre il gelo.”
3. Aspettando che sorgesse la luna abbiamo visto due figure che si sono mosse acquattate verso il lago. Si sono fermate e poi ritirate
4. [[Dusk]] ha poi percorso il perimetro della tenda e ha notato un altro paio di impronte alle nostre spalle che sembrano aver sgamato la nostra presenza. Se avessero voluto attaccarci lo avrebero potuto fare tranquillamente.
5. [[Dusk]] e [[Callen|Callen]] sono usciti per cercare di aggirare, mentre [[Koi]], [[Bran|Bran]] e [[Sir Alistar Belmont]] sono rimasti a fare da esca.
6. Con un sacrificio di sangue di [[Koi]] entriamo nel tempio. Dove [[Bran|Bran]] legge una scritta all'ingresso del tempio: "Colui che cerca il bene troverà la giustizia, colui che cerca la conoscenza dovrà camminare nella luce per non perdersi, colui che cerca il potere non gli sarà permesso di entrare. Enuncia il tuo scopo nel Tempio."
7. Dopo aver dchiarato le nostre vere intenzioni, si è aperto il portone del tempio su una rampa di scale che scende nel vuoto.
8. A un certo punto la scala  si interrompe
   e una scritta recita: "Coloro che furono per primi divennero sapienti e vagando per Ela, conobbero il nome di ogni cosa. Essi divennero forti, nella loro Unione erano superiori a qualsiasi altra creatura. Ma l'amore per il sapere e la conoscenza divenne cupidigia e la cupidigia divenne ossessione e dalla loro ossessione arrivò la fine del mondo che abbiamo amato e con esso nuove creature, diverse dai Primi, con uno scopo ignoto. Un tempo di cambiamenti e incertezze, un tempo in cui era necessario fidarsi"
9. Con un invocazione a [[Ameryll il Grande]], [[Koi]] fa un passo nel vuoto e si lascia cadere. [[Dusk]] tenta di lanciarlgi una corda, ma [[Koi]] lascia che passi oltre di lui tuffandosi nell'abbraccio dell'oscurità sottostante