---
tags:
  - sessioni/cronache
era: "[[Era dei Tumulti]]"
campagna: "[[Cronache di Aelan]]"
---

1. [[Dusk]] nota 14 pietre particolarmente levigate disposte in due circonferenze concentriche intorno al lago. Le pietre presentano un incavo semisferico sulla cima 
2. [[Koi]], [[Bran|Bran]] e [[Sir Alistar Belmont]] si mettono a studiare le pietre 6 sono nel cerchio interno e 8 all'estrno. Su tutte le pietre percepiscono una debole magia di trasmutazione, quasi sopita.
3. [[Callen|Callen]] cerca di seguire le tracce ma sono troppo frammentarie percapire come si siano mossi.
4. Al centro del lago [[Koi]] nota un riflesso perfetto quasi specchio del cielo sopra il lago. 
5. Facendo identify sulle pietre capiamo che sono tutte legate tra loro e al fondo del lago
6. Dopo aver risolto l'indovinello, il lago si apre e le acque si separano rivelando l'ingresso del tempio Ma all’ingresso, la soglia non era fatta di pietra, bensì di coscienza. **Ognuno ha dovuto affrontare sé stesso.** Il tempio chiedeva onestà, non offerte. Solo chi sapeva riconoscere e dichiarare **le vere intenzioni** che lo avevano condotto fin lì poteva varcarne la soglia. Redenzione. Potere. Verità. Conoscenza. Qualunque fosse il fuoco interiore, andava mostrato. Infine, il cammino ha portato a una **scalinata spezzata**, sospesa sul nulla. Una piattaforma interrotta che termina nel vuoto, senza ponte, senza garanzia. Solo l’abisso.
7. In fondo alla scalinata troviamo un ultima pietra miliare "Coloro che furono per primi divennero sapienti e vagando per Ela, conobbero il nome di ogni cosa. Essi divennero forti, nella loro Unione erano superiori a qualsiasi altra creatura. Ma l'amore per il sapere e la conoscenza divenne cupidigia e la cupidigia divenne ossessione e dalla loro ossessione arrivò la fine del mondo che abbiamo amato e con esso nuove creature, diverse dai Primi, con uno scopo ignoto. Un tempo di cambiamenti e incertezze, un tempo in cui era necessario fidarsi"