---
tags:
  - sessioni/cronache
era: "[[Era dei Tumulti]]"
campagna: "[[Cronache di Aelan]]"
---

1. Nella stanza dell'albero troviamo un laghetto.
2. La voce di [[Fila]] parla a [[Callen|Callen]] ricordandogli il suo compito di curare gli alberi
3. Nell'acqua a [[Callen|Callen]] appare una mappa che indica la posizione delle quattro radici
	1. [[Foltard]]
	2. Nelle profondita' del [[Lago Ringwë]]
	3. Nelle terre settentrionali
	4. Sud nel deserto Rosso
4. [[Callen|Callen]] avvicina i suoi guanti della [[Gemma Terrestre]] alla scaglia variopinta di Etyl. In un bagliore di luce, i guanti perdono il loro potere, mentre per qualche secondo Etyl un bagliore brunastro appare
5. [[Koi]] sente la voce di [[Fila]] che lo rincuora e lo punta verso una semplice pianta che sboccia in un fiore bianco: “Continua a camminare, [[Koi]], anche se il sentiero è duro. Tu sei scudo, sei seme, sei radice. E dove cammini... la vita prende coraggio. “…non sei solo. E non sei mai stato solo.  Anche quando tremi, la tua mano è radice.”
6. [[Callen|Callen]] si rivolge a [[Dusk]], invitandolo a fidarsi di lui nell'entrare nell'acqua e magari un giorno a mostrare il suo volto
7. [[Dusk]] colpito dalle parole ci mostra il suovero volto, e una voce gli parla dicendogli che se vorra' potra' ottenere il suo potere non come un dono ma come una prova una conquista.
8. [[Dusk]] entra nelle acque e viene sommerso. Si ritrova incatenato in un abisso con delle catene marce e una voce diabolica gli dice che non puo' liberarsi, ma [[Dusk]] crede nelle parole di [[Callen|Callen]] e di [[Fila]] e comincia a combattere la presa con un po' di successo.
9. [[Fila]] ci culla in un sonno ristoratore. La mattina successiva riprendiamo la discesa lunghissima fino alle fondamenta del tempio con altissimi colonnati fatti nella pietra. Un enorme salone col pavimento in pietra con un portale e un passaggio nell'oscurita'. Il passaggio e' chiuso e al centro del salone c'e' un cerchio con un piedistallo scolpito con rune elfiche e un catino cerimoniale di pietra nera come la notte. 
10. Un'ultima scritta in [[Shìoten]] recita: "Solo il sangue risveglia la memoria. Solo la risposta rivela la via.  Versa ciò che sei, e rispondi.  Attento a non insultare la verità  O i guardiani non ti lasceranno passare"
11. Rispondiamo a tre quesiti e si apre il portone
12. Entriamo nella porta dove una parete d'acqua ci separa dalla [[Vesti di Ameryll#Tiara del Re|Tiara del Re]] di [[Ameryll il Grande]] sul fondo dell'oceano. Sulle pareti appare una scritta che si legge nelle nostre menti: Il figlio di [[Ameryll il Grande]] si é incatenato per preservare la [[Stele degli antichi]] (la piramide rovesciata che permette di ascendere a divinità)
13. Intorno alla piramide ci sono 3 colonne con 3 bracieri magici spenti. Ci sono una multitudine di pesci e vegetazione inverosimile