---
tags:
  - sessioni/cronache
era: "[[Era dei Tumulti]]"
campagna: "[[Cronache di Aelan]]"
publish: true
---

1- Mentre osservavamo la [[Stele degli antichi]] riflettendo sul monito di [[Elarion]] una forza invisibile ci trasporto' nelle acque gelide di fronte a noi. Dopo lo shock iniziale, grazie all'aiuto di [[Sir Alistar Belmont]] e il Semidivino [[Bran|Bran]] comincammo a muoverci verso la [[Vesti di Ameryll#Tiara del Re|Tiara del Re]]. Osservando la fitta vegetazione e la ricchezza di pesci che danzavano nell'acqua [[Callen|Callen]] ebbe un sospetto rivelatosi più che fondato. La zona era dimora di un drago, il quale non esitò ad attaccarci per impedirci l'accesso alla [[Vesti di Ameryll#Tiara del Re|Tiara del Re]]. Lo scontro ebbe un inizio brutale, la forza di quella antica creatura era schiacciante, ma c'era dell'altro che traspariva dal suo aspetto. Il Drago sembrava stare soffrendo psiologicamente come fosse impazzito dopo una lunga prigionia.

Lo scontro con il Drago fu inevitabile, per quanto a posteriori avremmo forse voluto riuscire a comunicare con lui. Solo quando [[Dusk]] gli ha fatto esalare l'ultimo respiro abbiamo appreso la verità. Il drago non era altro che [[Elarion]] figlio di [[Ameryll il Grande]] che aveva sacrificato la sua stessa esistenza per rimanere ad eterna protezione della [[Vesti di Ameryll#Tiara del Re|Tiara del Re]] di suo padre e della [[Stele degli antichi]] per evitare che non si potesse mai ripotere quello che face suo zio [[Toryal il Caduto|Toryal]].

Dopo lo scontro temevamo di morire soffocati nelle profondità oceaniche. Quando improvvisamente abbiamo udito quella che pensiamo fosse la voce di [[Fila]], ci ha detto che una missione ci attende a Nord oltre l'[[Impero Elfico]], qualcosa legato al [[Monastero di Polaris]], crediamo. Un bagliore ci ha avvolti e ci siamo ritrovati in una distesa di ghiacci a perdita d'occhio. Di [[Bran]] e [[Sir Alistar Belmont]] non c'era più traccia
