---
tags:
  - sessioni/cronache
era: "[[Era dei Tumulti]]"
campagna: "[[Cronache di Aelan]]"
publish: true
---

Dopo un fallimentare tentativo di addomesticare il fantastico bue Prodigio siamo giunti al villaggio piu' grande prima del  Bosco Piano. Speriamo di trovare delle cavalcature per ridurre i tempi d viaggio

Incontriamo [[Sir Alistar Belmont]] nella taverna un avventuriero nobile. E' in viaggio per la festivita' periodica di [[Northbell]] di sfoggiare ricchezze ed eccentricita'. I giganti di bosco piano sembra che abbiano delle armi rituali estremamente uniche, ottime per fare un figurone alla festa

[[Sir Alistar Belmont|Sir Alistar]] ci introduce a [[Eduardo Ortolani]] il sindaco del villaggio che offre una ricompensa ad avventurieri disposti a ricucire i rapporti con i giganti. Un enclave di giganti pacifici con il villaggio ha garantito la sicurezza del villaggio fino di recente in cambio di tributi di frutti e raccolto. Un recente cambio del capo tribu' ha portato a minacce di distruzione se non le persone non se ne fossero andate. [[Sir Alistar Belmont]] pensa si tratti di giganti delle colline.

[[Callen|Callen]] ha chiesto di gruppi di donne o uomini in abiti rossi. Questo sblocca un ricordo a Ortolani che ha detto che quando il nuovo capo li ha minacciati ha detto che l'intimazione veniva dalla signora della foresta. Il nuovo capo e' [[Thorgar il Rosso]] grande il doppio degli altri estremamente pericoloso. Il vecchio capo del villaggio era una gigante. Inoltre c'e' un anziano della tribu' dei [[Giganti del sangue d'autunno]], [[Baylor]], che è stato mandato via dal villaggio.