---
tags:
  - sessioni/cronache
era: "[[Era dei Tumulti]]"
campagna: "[[Cronache di Aelan]]"
publish: true
---

[[Koi]] affronta [[Baylor]] in uno scambio di colpi convincendolo del valore del proprio gruppo.
Dopo avergli spiegato la situazione e la possibilità che [[Thorgar il Rosso]] sia in combutta con [[Congrega delle Stelle|streghe]] che sacrificano bambini, [[Baylor]] li conduce a un tempio dove da poco è apparsa una stella a 8 punte su un altare, poco prima che trogar divenisse fortissimo.

Investigando il tempio:
[[Randal]] avverte la presenza di un essere  malavagio di altri mondi.

[[Callen|Callen]] ha notato che alcuni monili druidici sono stati spostati


[[Dusk]] avverte segni di magia di abiurazione infranta, che qualcuno ha recentemente dissolto.

[[Koi]] nota macchie di sangue sull'altare, segni di lotta e altro sangue che è colato a goccie e poi segni di trascinamento. Segni di lotta tra [[Thorgar il Rosso|Thorgar]] e il vecchio capo del clan, Sion. [[Thorgar il Rosso]] lo ha ucciso a tradimento, e ha poi incolpato [[Baylor]].

[[Baylor]] ci ha parlato di un giovane giagante molto sveglio di nome [[Mitnir il giovane campione|Mitnir]], che potrebbe darci ascolto.

Parlando con [[Baylor]], capiamo che [[Congrega delle Stelle|le streghe]] sono interessate a giganti capaci di lanciare magie. Una cosa talmente inusualae e rara che scuote la nostra comprensione del mondo. Inoltre il timore che le [[Congrega delle Stelle|streghe]] vogliano controllare questi giganti stregoni per fare il loro volere.

[[Randal]] ha avuto una visione degli ultimi momenti di vita dello spirito che vive nella sua spada. Era un campo di battaglia, nella guerra tra nani e elfi

Durante la notte [[Koi]] ha provato a rivivere i ricordi dell'attacco al suo villaggio per scoprire se i giganti che lo avevano attaccato portassero il marchio della stella a 8 punte. Purtroppo l'intesità del suo trauma gli ha impedito di focalizzare le immagini e ha subito un danno picologico che lo ha paralizzato.

Più tardi [[Congrega delle Stelle|le sorelle]] hanno fatto visita a [[Dusk]] invitandolo a unirsi a loro e provandogli di essere capaci di raggiungerlo in qualsiasi momento e renderlo inerme