---
tags:
  - sessioni/cronache
era: "[[Era dei Tumulti]]"
campagna: "[[Cronache di Aelan]]"
publish: true
---

- Sulle spiagge del lago trai rottami dell'aerofor dell'[[Inquisizione]], [[Koi]] chiede spiegazioni al quartier generale. A quanto pare avevano trovato un transponder rosso, ma non sono riusciti ad attivarlo per l'ingresso al lago
- Dentro [[Northbell]] e all'ingresso sentiamo parlare dello "Spettro di [[Northbell]]" o "[[Cassandra|spettro delle 3 ore]]" un ladro dalle capacità sorprendenti a causa del quale l'ingresso alla prima cerchia è stato reso ancora più difficile.
- Nella città bassa [[Callen|Callen]] trova una pietra con inciso il simbolo dell'Enclave dello Smeraldo
- Nel secondo cerchio c'è la gilda dei cacciatori, biblioteche e una locanda chiamata miraggio arcano che cambia aspetto 1 volta al giorno
- Le Guardie nella prima cerchia ci spiegano che lo "[[Cassandra|spettro delle 3 ore]]" ruba esclusivamente ai nobili e per questo l'acesso richiede una richiesta uno ad uno per ottenere un invito. 
- Con l'aiuto di [[Dusk]] abbiamo fatto pressione sulle guardie per autorizzarci a entrare in quanto un inquisitore è con loro.
- Aspettando l'accesso siamo andati Annunci
	- Scomparsa Misteriosa al [[Lago Ringwë]]: Richiedente: Confraternita dei Naviganti Ricompensa: 300 monete d'oro + Bonus in caso di informazioni vitali. Descrizione: Un noto esploratore è scomparso misteriosamente mentre investigava sulla leggenda del portale sommerso nel [[Lago Ringwë]]. Si cercano avventurieri esperti in esplorazioni subacquee per indagare e, se possibile, riportare l’esploratore sano e salvo.
	- Creature Abissali nelle Miniere del Feanaris: Richiedente: Gilda dei Minatori di [[Northbell]]  Ricompensa: 600 monete d'oro. Descrizione: Strani rumori e scomparse stanno avvenendo nelle miniere di Feanaris, per esplorare la [[Via del Drago]]. Si teme la presenza di creature abissali. Si cercano avventurieri per esplorare le miniere e mettere fine alla minaccia.
	- Recupero del Tomo Perduto Richiedente: Biblioteca del Linceo Arcano Ricompensa: 200 monete d'oro + accesso speciale alla Biblioteca  Descrizione: Un tomo antico è stato rubato dalla Biblioteca del [[Linceo degli Arcani]]. Le tracce conducono al primo cerchio di [[Northbell]]. Si offre ricompensa per il recupero del libro e per informazioni sul colpevole.
	- Indagine su una Serie di Omicidi Richiedente: Tempio del [[Creatore]], Primo Cerchio Ricompensa: 450 monete d'oro + Lasciapassare per il Primo Cerchio Descrizione: Una serie di omicidi rituali ha sconvolto la città. Le vittime sembrano essere scelte per motivi religiosi. Il Tempio del [[Creatore]] cerca avventurieri per indagare e scoprire la verità dietro questi crimini.
	- Ratti Giganti nelle Fogne di [[Northbell]] Richiedente: Consiglio dei Mercanti  Ricompensa: 150 monete d'oro + Sconto nei negozi del Secondo Cerchio  Descrizione: I ratti giganti nelle fogne stanno causando danni alle fondamenta di alcuni edifici nel Secondo Cerchio. Si cercano avventurieri per bonificare l'area e ripristinare la sicurezza delle strutture.
	- Ricerche sulla [[Via del Drago]] Richiedente: "L'Ombra del Crepuscolo" Ricompensa: fino a 10000 monete d'oro Descrizione: "Cerco conoscenze antiche e dimenticate sulla [[Via del Drago]], nelle remote montagne del Faenaris. Le risposte giacciono tra templi e rovine elfiche. Chiunque abbia informazioni preziose su questi luoghi e come accedervi, si faccia avanti. La ricompensa sarà adeguata al valore delle notizie. Discrezione assoluta richiesta. No perditempo."
	- Caccia all'Artiglio Cremisi  Richiedente: Loggia dei Cacciatori  Ricompensa: 3500 monete d'oro (4500 se intero, 7000 se vivo)  Descrizione: Una feroce bestia conosciuta come l'Artiglio Cremisi è stata avvistata nelle foreste a nord di [[Northbell]]. La Loggia dei Cacciatori cerca avventurieri abili per rintracciare e abbattere la creatura. Maggiori ricompense sono disponibili se l'Artiglio Cremisi viene catturato intero o ancora vivo.
	- Rovine di Aelanthor Richiedente: Archeologo Errante Aelarion Ricompensa: 250 monete d'oro + accesso esclusivo a informazioni archeologiche  Descrizione: Le rovine di Aelanthor potrebbero contenere antichi manufatti elfi. Si cercano avventurieri interessati a esplorare il sito e a riportare eventuali reperti di valore.
	- Maledizione del Vecchio Mulino Richiedente: Proprietario del Mulino, Cerchio Residenziale Ricompensa: 200 monete d'oro + fornitura di farina per un anno Descrizione: Il vecchio mulino nel Cerchio Residenziale è stato abbandonato a causa di una maledizione. Si cercano avventurieri per spezzare l'incantesimo e ripristinare l'uso del mulino.
- [[Callen|Callen]] e [[Koi]] parlano di [[Cassandra]] facendosi udire volutamente dall'oste, quando [[Sir Alistar Belmont]] ci porta i vostri lasciapassare
- Entriamo nel primo cerchio dove [[Sir Alistar Belmont]] ci rivela di un problema. Una pergamena comunica che il ricevimento di [[Lord Faust]] è statp anticipato all'indomani. A quanto pare lo "[[Cassandra|spettro delle 3 ore]]" ha annunciato con una pergamena che " il furto avverrà tra il ventitreesimo e il secondo rintocco. Nemmeno il sovrano di [[Northbell]] può fermare lo Spettro delle Tre Ore." La data è dopodomani
- Il tatuaggio costa 15000 m.o.

